REUNION DU CONSEIL (mardi 23 janvier 2018)
===

## ORDRE DU JOUR

 - Présentation de la CoAc
 - Lancement des clubs
 - Projets


## PRÉSENTATION DE LA COAC

La CoAc (ou Coordination Académique) est un regroupement de MDL de différents lycées. Actuellement la CoAc Nantes (de l’Académie de Nantes) est en train de se mettre en place. 

Les MDL ayant été créés en réseau, les CoAc sont le moyen de les relier ensemble autour de projets communs, effectués le même jour et créés avec l’aide de toutes les MDL de la CoAc. Elle est donc très importante, permettant de projets de plus grande envergure et permettant la création de projets inter-lycée (outre le sentiment de ne pas être une MDL isolée que cela créé.)
Il y aura plusieurs événements au cours de l’année, le prochain gros événement étant 3 jours au début des vacances de Février.


## LANCEMENT DES CLUBS

"Lancement de 2 clubs au début" voté.

Propositions de clubs :
 - Musique : possible mais comment amener les instruments ? Partenariat ? Il faudra aussi penser à stocker les instruments en demandant à Mr Clain si il serait possible de les garder à l'accueil ou trouver une autre solution.
 - Dessin
 - Danse : en salle polyvalente éventuellement
 - Club de langue des signes : Il faudrait trouver un intervenant capable d’assumer des cours de langue des signes à des lycéens gratuitement.
 - Club de jeu
 - Club débat en coopération avec Clémenceau

Vote des "deux premiers clubs à lancer" :
 - Musique : 3
 - Dessin : 8 *
 - Danse : 0
 - Club de langue des signes :  0
 - Club de jeu : 4
 - Club débat : 6 *

Les deux premiers clubs destinés à être lancés : Club dessin et Club débat


## PROJETS

 - Collecte de vêtements à redistribuer aux pauvres
 - Pin’s
 - Jules & Ces’arts
 - Campagne contre le harcèlement scolaire
 - Évenements (ex. chasse aux oeufs), correspondants à des événements du calendrier précis.
