REUNION DU CONSEIL (jeudi 1 février 2018)
===

## ORDRE DU JOUR

 - Prix des pin’s
 - Projet pour Jules et Ces’Arts
 - Communication : internet, Discord
 - Clubs

14 participants, 13 votants et 1 observateur.
Note: Aucun vote n’a été réalisé à bulletin secret.


## PRIX DES PIN’S

La MDL devait se décider sur le prix des pin’s fabriqués (40 unités pour chaque motif, soit un stock de 280 pin’s).
L’idée était que la vente d’un pin’s offre une réduction sur les produits vendus par la cafétéria, il était donc nécessaire de voter d’un prix unitaire pour les pin’s.

À la suite du vote, le prix unitaire du pin’s à été fixé à 1€20, et l’achat d’un pin’s fera profiter d’une réduction de 10cts dans la cafétéria. Il a également été évoqué que la MDL ne fera pas d’avoirs lors de la vente des pin’s.
	

## PROJET POUR JULES ET CES’ARTS

Charlotte L. a émis l’idée d’inviter l’organisme Dyna Meet au festival Jules et Ces’Arts de 2018. Il s’agit d’une boîte proposant des jeux de réflexion, d’énigmes et d’Escape Game qui pourront être installés dans le lycée et faire participer jusqu’à 70 personnes en même temps. Le tarif serait de 15 ou 20€, le prix reste à fixer mais serait partager à parts égales entre les organisateurs et la MDL. Le sujet a été évoqué à titre d’idée, afin de savoir dans un premier temps si il plaisait à la MDL. Celui-ci a été accepté à l’unanimité, et remontera au CVL dans les futures réunions.


## COMMUNICATION DISCORD ET INTERNET

[ Rien n'a été noté ]


## CLUBS

Les clubs retenus lors de la dernière réunion étaient celui des Débats et celui de Dessin.
Pour le club débat, un partenariat avec celui du lycée Clémenceau est envisagé, celui-ci ayant contacté la MDL peu de temps auparavant afin d’organiser d’éventuelles rencontres centrées autour de sujets précis.

Les deux clubs devront dans tous les cas être créés avec l’accord du lycée, il sera donc nécessaire de trouver un professeur référent pour chacun d’eux et de s’accorder sur des horaires pour l’occupation des salles.
